При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Исправлен заголовок на"Шпаргалка с командами для Windows и MacOS"
3. Исправлена опечатка в "Командная строка Windos" на "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Исправлена ошибка в "DIR – Изменить каталог" на "DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
3. Исправлена ошибка в "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге" на "CD – Изменить каталог"
4. Исправлена опечатка в команде "MAKEDIR" изменено на "MKDIR" 
5. В пункт "Управление файлами и папками" добавлены команды "OPENFILES – Управление открытыми локальными или сетевыми файлами и XCOPY – Копирование файлов и деревьев каталогов"
6. Исправлена не коректная формулировка "TASKLIST – Список выполняемых задач" на "TASKLIST – Отображает список запущенных в настоящее время процессов на компьютере" 
7. В пункт "Приложения и процессы" добавлены строки "REG – Запустить редактор реестра и RUNAS – Запуск задачи от имени другого пользователя"
8. Исправлена путаница в пунктах "DATE – Выводит или устанавливает системное время TIME – Выводит или устанавливает текущую дату" на  "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату TIME – Выводит или устанавливает системное время"
9. В пункт "Системная информация" добавлены команды "GPRESULT – Отображает текущие примененные групповые политики (RSoP) и GPUPDATE – Обновление групповых политик"
10. На страницу добавлена кнопка "Вернуся на главную" 
11. РЕКОМЕНДАЦИЯ дополнить CMD команды для Windows и переверстать страницу в соответствии с брендбуком SkyPro

Файл mac.html.
1. В командах mv и mkdir исправлены определения (они были поменяны местами)
2. В команде "mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить файл из одной папки в другую, переименовать файл." убраны слова об удалени папки.
2. Исправлена опечатка в слове "расфшифровывается" на "расшифровывается"
3. Добавлена команда "Open - переводится как "открыть". С помощью этой команды мы можем открыть что угодно - папку или файл."
4  Добавлена команда "rм - расшифровывается как "remove" переводится как «удалить». Команда для удаления файлов и папок."
5.  РЕКОМЕНДАЦИЯ переверстать страницу в соответствии с брендбуком SkyPro

Файл git.html
1. Был удален, так как не соответствует теме на титульной странице.
2. ...
3. ...
